hageshii ame no mukou kakaru niji wo mita
Şiddetli yağmurun ötesinde bir gökkuşağı var
tayasui kotae wa uso dato shiru darou
Kolay cevabın yalan olduğunu bileceğim
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime yemin ediyorum
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Yarını sadece senin anlamanı istiyorum
yume no youna jikan kureta anata
Bana hayatımın en güzel zamanını yaşattın
watashi wa dou mieteruno? sorega tenshi ka akuma ka
Nasıl görünüyorum? Bir MELEK mi yoksa bir ŞEYTAN mı...
yoake no mukou yoake no mukou
Şafağın ötesinde, şafağın ötesinde
hanashitai koto takusan aru nda
Sana söylemek istediğim çok şey var
ai kometa ai kometa
Aşkla dolu, aşkla dolu
tegami ni kakikirenai omoi da
Mektuba sığmayacak duygular
eien wo sagashita chiisana tenohira
Sonsuzluğu arayan küçük bir el
Nika mı?
Evet, o benim kahramanım.
Gülerek gelecek,
bu ritme uyarak.
"Kuma'nın Hayatı"
İKİ YIL ÖNCE
Hey, Bonney!
Bonney!
Hay Allah!
Bana Bonney deme!
Ka-aptan!
Tamam, tamam, Kaptan!
İşte tam bu ada!
Kumachi orada olmalı!
Ne? Emin misin?!
Oldukça eminim!
Ama işin kötüsü Donanma da burada...
Baba!
Hadi gidelim millet!
Karaya ineceğiz!
Bonney Korsanları!
Tüm Donanma onları yakalama emri aldı!
Arkalarında yaralı yaşlılar ve çocuklar bıraktıklarını söylüyorlar!
Ne?!
Sadece zayıfları hedef alıyorlar! Tam birer çöp!
Vurun!
Yolumdan çekil!
Yaş Şişi!
Kumachi! Neredesin?! Göster kendini!
Dev bir adam mı? Evet, az önce kasabanın kenarında gördüm!
--Kaptan Bonney!
--Biri Kumachi'yi görmüş!
Hemen oradayım!
--Nerede?!
--O tarafta olduğunu söyledi!
Tamam!
Karşılaşmamalıyız.
Bonney, lütfen anla.
Beni arama.
Neden orada değildi?!
Madem korsan olduk, onu aramak için acele etmemize gerek yok, Kaptan.
Nika, öyle mi?
O zaman ben de Nika'yı aramak istiyorum!
Babamı gördüğümde,
bir adada Nika'yı bulduğumu söylersem sevinir.
Bu arada Doğu Mavi'de...
BU ARADA DOĞU MAVİ'DE
Gomu Gomu...
...Savaş Baltası!
Balıkadam Korsanları'nın bir parçası olan Arlong'un tayfasını yendikten sonra,
Hasır Şapka Luffy bir korsan olarak ün kazandı.
Yaşasın! Başıma ödül kondu!
HASIR ŞAPKA LUFFY
Roguetown'a gidiyorum.
Roguetown mu? Ne için?
Şey... Bu arada, o bölgeyle kim ilgileniyor?
Kaptan Smoker.
ARLONG KORSANLARI'NI YENDİ
Jinbe, Jinbe! Kimin küçük kardeşi tahmin et!
Cevap benim küçük kardeşim!
Ne?! Arlong Korsanları'nı yenen çocuk senin kardeşin mi?!
Komik, Dragon...
İki çocuğumuz da korsan oldu...
İşte korsanların demir gibi kuralları!
İstediğini yağmala!
Yağmala!
Sadece kötülerden!
İnsanlara yardım etme!
Etme!
Kaçınabiliyorsan!
Böyle mi?
Aynen öyle!
Bence ruj böyle sürülür.
Tamam! Yetişkin gibi görünüyorum!
Yanağıma bir şey sürmezsem,
Babam beni tanıyamayabilir.
Ve...
...ünlü olmalıyım!
O zaman beni mutlaka fark edecektir!
Değil mi, Baba?
EGGHEAD, YENİ DÜNYA
Ürkütücü.
Sana göre öyle olsa gerek.
Klon asker üretimi sorunsuz ilerliyor,
tıpkı senin modifikasyonların gibi.
Neyse, Dünya Hükümeti'ne savaş açan
çocuğu duydun mu?
Şu bayrağı vur.
Anlaşıldı.
Ne?! O Dragon'un oğlu mu?!
Anılarımı zaten göreceksin,
bu yüzden senden saklamanın anlamı yok.
Tesadüf olsun ya da olmasın, o da Hükümet'e karşı geliyor
lastik güçleriyle.
O, kahramanım Nika'nın ta kendisi.
Haklısın.
Gomu Gomu...
...Dev Jet Kabuk!
THRILLER BARK, GRAND LINE
Hükümet bana hepinizi
yok etmemi emretti,
ama yapmanız gereken tek şey
Hasır Şapka Luffy'nin kafasını teslim etmek.
Kafasını aldığım sürece,
Hükümet şikayet etmeyecektir.
Arkadaşımızı satmamızı mı istiyorsun?
Asla olmaz!
Ne yazık.
Ursa Şoku!
Sana bir kafa vereceğim.
Ancak onun yerine,
benim canımı alsanız
çok sevinirim!
Luffy Korsanlar Kralı olacak!
Onun yerine geçmek istiyorsan,
tüm acısını ve ıstırabını
üzerine al.
Bu beni bile bayıltırdı.
İyi yoldaşları var.
Oğlun Dragon'dan başka bir şey
beklenemezdi.
Ring, ring, ring... Çın.
Yedi Savaş Lordu, zorunlu çağrı!
Reddederseniz, unvanınız iptal edilecek!
Bu kadar dramatik olma. Konu ne?
Yeni neslin sancaktarı Portgas D. Ace'in
halk önünde infazı belirlendi.
Bu, Beyazsakal Korsanları ile
savaş olacağı anlamına geliyor!
Beyazsakal'la savaş mı?
Kesinlikle zamanında orada olacağım.
SABAODY TAKIMADASI
İkinci porsiyonlarım nerede?!
Yiyeceklerimiz bitiyor!
Bana daha fazla pizza getirin!
Kaptan, ellerinden geleni
yaptıklarını söylediler.
Yeterince hızlı değil!
Kaptan! Ortalığı karıştırırsanız,
Donanma...
Onu son görüşüm bu olacak.
Oldukça sert bir korsan olmuş...
Bonney.
Bir korsan Göksel Ejderha'ya vurdu!
"İnsan Dükkanı" mı?!
Bir Göksel Ejderha'ya kim ne yaptı?!
Bu küresel bir tabu.
Ve Donanma Karargahı'na
yakın.
Bu bir intihar eylemi!
Yine Hasır Şapkalar!
Bir Balıkadam ve bir Denizkızı'nı
korumaya mı çalışıyorlar?!
Bak, Hasır Şapka Luffy.
Bu muhtemelen bir ihanet eylemi...
...kimsenin başaramadığı...
...yüzyıllardır!
Dur, PX-1.
Dragon.
Iva-chan.
Tek kelime etmeden ortadan kaybolduğum için beni bağışla.
Varlığımın bir nişanesi olarak,
sessizce geride bırakacağım…
...Bonney
ve bu çocuğun geleceğini.
Kurtaramadım...
...arkadaşlarımdan tek birini bile...!
Bu doğru değil.
Ama Yeni Dünya işte böyle zorlu olacak.
Siz buna hazır değilsiniz.
Henüz gelmeyin.
Çünkü bir gün...
...dünyayı kurtaracaksınız.
Bir kendini imha anahtarı mı?!
Kuma'dan ne kadar korkuyorsunuz?!
Onu ölümcül bir insan silahına dönüştürdünüz.
Sizler yetki hiyerarşisinin en tepesindesiniz!
Ama biz komuta menzilinin dışındayken
eğer çıldırırsa,
onu kim ve nasıl durduracak?
Şey...
Bu küstahlığa son verin.
Siz cılız bir kiralık bilim adamısınız.
O zaman, bunu ona kurmanıza karşılık,
özgür iradesinden birazını bırakın!
Kişilikler arasında geçiş yapabilen
bir beyin devresi icat ettim!
Denememe izin verirseniz...
Sana bir emir verdim, Vegapunk.
Ona hiçbir özgür irade bırakmayacaksınız!
Ben de bir bilim adamıyım.
Beni kandıramazsın.
Ama o zaman Kuma
ve Bonney bir daha buluşamayacak...!
Çınk.
Duygularını takdir ediyorum, Vegapunk.
Ne?! Mümkün değil,
o konuşmayı duymuş olamazsın.
Bana insanüstü işitme yeteneğini kim verdi?
ADALET
Pekala!
Bugün özgür iradeni kaybettiğin gün.
Seni sadece iki yıldır tanıyorum,
ama çok eğlendik!
Öyle.
Sanırım ilk görevin
Beyazsakal Korsanları'na karşı bir savaş olacak.
Çok sayıda klon asker konuşlandırılmasını talep ediyorlar.
Ondan sonra bana bir görev programlamanı istiyorum.
Hasır Şapkalıların gemisini mi koruyorsun?!
Tayfalarından biri dönene dek,
evlerini korumak istiyorum.
Onların büyümesini artık
göremeyeceğim ama...
O çocuktan ne bekliyorsun?
Yaptıkları ruhumu etkiliyor.
Nika sadece bir efsane.
Ama Bonney'ye söyledim...
...herkesi gülümsetecek,
özgürleşme ritminde hareket eden bir savaşçı var.
Eğer bu dünyayı kökten
değiştirecek bir kahraman varsa...
O olacağına inanıyorum.
Bir devrimci, bir korsana mı bahis oynuyor...
Tam bir gizli favori seçmişsin.
Bu çelişki, insanlığının kanıtı.
Şimdi bana bilimsel araştırmalarım
için malzeme ver.
Bir anlaşmamız vardı.
Onları kendinden dışarı ittiğinde,
anılarını kaybediyor musun?
Hayır, bu bir kopya gibi.
Ama dokunulduğunda kaybolur.
Sorun değil. Uzaktan incelememe
izin veren bir sistem oluşturdum.
Tam şuraya koy.
Şimdi bitirelim şunu.
Bu sadece klinik bir süreç.
Ben bir bilim insanıyım.
Yani bu...
...benim hayatım...
Kaç kişiye dert oldum?
Başkalarına dert olmak!
Gerçekten de, yaşamak başkalarına dert açmaktır!
Kumachi, ne zaman köle oldun?
Dört yaşımdayken.
Ben de!
Kumachi!
Senden dört yaş büyük olduğum için,
seni doyurmak zorundayım!
Kumachi!
Kumachi! Kumachi!
Doydum!
Doydum...!
Doy... dum...
Çok mutluyum.
Kumachi...
Her zaman...
...her zaman...
...seni seveceğim.
Merak etme, Ginny.
Bebeğini ben büyüteceğim.
Baba!
O serseriler...
...yüzümdeki taşlarla dalga geçti!
Çirkin mi?
Ama bu bir hastalık.
Elimden gelen bir şey yok.
Sana karşı dürüst olacağım.
Kızının...
...en fazla beş yıl ömrü kaldı.
Onuncu yaş gününü göremeyecek.
Annen öldü...
Şimdiye kadar cennette olmalı.
Kuma. Güçlüsün.
Dayan! Dayan ve hayatta kal!
Neden? Ben de ölsem daha iyi olurdu sanki...
Kurtuluş Savaşçısı gelecek!
Seni kurtarmaya gelecek!
Kim o?
Artık dayanamıyorum...
Dayanamıyorum!
Başka birini...
...kaybetmek istemiyorum!
Nika mı?
Evet, o benim kahramanım.
Beni de gelip özgürleştirecek mi?!
Acı ve ıstırap yığını...
...biri kabul etmedikçe
öylece ortadan kaybolmaz.
Senin ellerin insanları özgürleştirdi.
Bunlar Özgürlük Elleri!
Teşekkür ederim.
Eğer Bonney iyileşirse,
Kabul edeceğim...
BABA
...her türlü kaderden!
Nika, Güneş Tanrısı!
Bir gün gelip seni çıkaracak...
...güneşe, özgür denize!
Emin misin?
Evet.
Eminim.
Bir yıla iyileşip dışarı çıkacağım!
Bir dahaki buluşmamızda denizde olalım, birlikte ufku seyredelim.
Sabırsızlanıyorum! Bir sürü geziye çıkmak istiyorum!
Bonney.
Çocukluğumdan beri,
Her zaman ezilen ve acı çekenleri kurtarabilecek bir kahraman olmak istedim.
Kuma!
Kumaçi!
Baba!
Tedavisi var!
Çok sevindim!
Teşekkür ederim!
Başkalarına zahmet vermek!
Gerçekten de yaşamak, başkalarına zahmet vermektir!
Ölümün zahmet olacak...
...seni seven herkes için!
Sana söylüyorum, Kuma.
Kahraman sensin...
Bonney için!
Ve herkes için!
Teşekkür ederim.
Vegapunk, söylesene.
Pekala, söyleyeceğim.
Nika mı?
Evet, o benim kahramanım.
Beni de gelip kurtaracak mı?!
Elbette!
Teşekkür ederim...
...Bonney'i kurtardığı için.
Onu gördüğünde bunu ona söyler misin?
Mutlu...
...onuncu doğum günü.
Kimseyi tekrar koruyamam.
Yine kimseyi koruyamayacağım.
Sesin kaybolması benim hatam.
Sönmeye yüz tutan ses benim suçum.
Başımı eğmeye bile vaktim yok.
Yere bakmaya zamanım bile yok.
Avuçlarımda çakıl izleri.
Avucumdaki çakıl izleri.
Yine hareket et, gemim.
Gemim, yine yola koyul.
Uçsuz bucaksız gökte uçamasam da,
Geniş gökyüzünde uçamasam da,
Derin denizi aydınlatabilirim.
Biz...
...biz.
HER GÜN, buna son veremeyiz.
HER GÜN, bitiremeyiz.
HER GÜN, yenilemeyiz.
HER GÜN, mağlup olamayız.
Burada korumamız gereken bir şey var.
Burada korunacak bir şeyimiz var.
Beklediğim bu olmayabilir.
Beklenenden farklı mı?
Ama şimdi duramayız.
Artık duramayız.
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz.
Yalnızlığı şimdi paylaşarak ilerliyoruz.
Korkma.
Sakın korkma.
O günkü insan değilim artık.
O günkü benden farklıyım.
Kimse önümde duramaz.
Kimse bana engel olamaz.
Şimdi, çekil kenara.
Hadi, kenara çekil.
Dünyayı fethet, geleceğe inan
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Geceleri say
ikutsu mono yoru kazoete
Ne gördün? Ne öğrendin?
nani wo mite nani wo shitte
Neyin önemli olduğunu anlamak için
taisetsu na koto ni kiduita no
Ginny üzerindeki ilaç deneylerinden
Bonney'nin yeteneklerinin gerçek doğasına.
Saturn acımasız gerçeği ortaya çıkarıyor
Bonney'nin karşı koymasına izin vermezken.
Terör geleceği çarpıtıyor.
Bonney'nin kalbi umutsuzluğa mı gömülecek?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Üzgünüm Baba - Bonney'nin Gözyaşları ve Kuma'nın Yumruğu"
Korsanlar Kralı olacağım!